Ayrılış
Eugeo.
Hey, Eugeo, kendine gel!
Üçe kadar sayınca,
şu dört tanesine dalacağız.
Sonra da şu ateşleri devireceğiz.
Tamam.
Şu parlayan otu kaybetme.
Ateşler sönünce,
yerden bir kılıç al.
Şu kocaman olanla ben ilgilenirim.
Ben onu hallederken,
diğerlerini benden uzak tut.
Ben... daha önce hiç kılıçla dövüşmedim!
Baltayla aynı şey. Hadi!
Bir...
İki...
Üç!
Eugeo!
Sadece çok yaklaşanları geri püskürt!
Sen öyle desen bile...
Anladım. Bu otun ışığını sevmiyorlar.
Sen büyük Kertenkele Katili Ugachi'ye
meydan okuyabileceğini mi sanıyorsun?
Yanılıyorsun,
sana meydan okuyacak değilim,
seni yeneceğim!
Kılıç becerisi...
Keskin Tırnak!
Kirito, iyi misin?
Bu çok acıtıyor.
Sanal bir dünyada,
böyle bir acı... hissetmem imkansız!
Seni küçük Beyaz Ium veledi!
Kolumu kesmeye nasıl cüret edersin!
Seni affetmeyeceğim!
Bunu sana affetmeyeceğim!
Seni parçalasam, yutsam bile,
bu aşağılanmayı hazmedemem!
Korkuyorum...
Ama gitmeliyim!
Eğer gitmezsem, Alice'inkinin aynısı olacak...
Geber!
Kirito!
Bu sefer...
...ben olacağım...
...seni koruyan!
Eugeo, kaç!
Eugeo!
Eugeo.
Benimle kal! Eugeo!
B-Biz çocukken söz vermiştik birbirimize, hatırlıyor musun?
Ben, sen ve Alice.
Aynı gün doğmuştuk,
bu yüzden aynı gün öleceğiz.
Bu sefer...
...tutuyorum.
Doğru.
Ben de o sözü tutamamıştım ama...
Öl!
Seni alçak Beyaz Ium! Haddini bildireceğim sana!
Ben Ium değilim!
Ben Kılıç Ustası Kirito!
Ne olmuş yani?
O da yapay bir Fluctlight olabilir.
Ama...
...burada kesinlikle kaybetmemeliyim!
Kılıç Becerisi...
Sonik Sıçrama!
Patronunuzun kellesini aldım.
Eğer aranızdan hala savaşmak isteyen varsa, buyurun!
İstemeyenler,
hemen şimdi karanlık diyarına geri dönün!
Dayan!
Selka! Lütfen uyan!
Kirito? Sen misin?
Evet. Seni kurtarmaya geldik. İyi misin?
E-Evet. İyiyim.
N-Ne?
Eugeo çok kötü yaralandı.
Yani...
İmkansız.
Böyle bir yara...
Benim kutsal sanatlar yeteneğimin ötesinde.
İmkansız olsa bile denemelisin.
Sen Alice'in küçük kız kardeşisin, değil mi?
Ben asla ablam gibi olamam.
İyileştirebildiğim en fazla basit çizikler.
Eugeo'nun kurtarmaya geldiği sensin, Selka!
Alice değil!
Seni kurtarmaya geldi!
Normal iyileştirme sanatları çok uzun sürer.
Tehlikeli, yüksek seviyeli kutsal bir sanat denemeliyiz.
Kirito, yardımına ihtiyacım olacak.
Tamam. Ne istersen söyle. Her şeyi yaparım.
Sol elini ver bana.
Eğer başarısız olursam, ikimiz de hayatımızı kaybedebiliriz.
Umarım hazırsındır.
Eğer öyle olursa,
sadece benim hayatım kaybolsun.
Her zaman hazırım.
Sistem Çağrısı.
İnsan Birimi Dayanıklılığını Aktar.
Sağ El Kendinden Sola.
Demek Selka benimkini ve kendininkini aktarıyor?
Kirito? Sen... hâlâ iyi misin?
Sorun değil.
Daha... Eugeo'ya daha çok ver.
Kirito, Eugeo, sizi bekliyor olacağım... hep.
Merkez Katedral'in tepesinde.
İkinizi de her zaman bekleyeceğim.
Sen...
K-Kirito?
Elli!
Yaran nasıl, Eugeo?
Evet, bütün bir gün dinlendikten sonra,
tamamen iyileşmiş görünüyor.
Hey, Eugeo, hatırlıyor musun?
O mağaranın içindeyken,
tuhaf bir şey söyledin.
Sanki sen ve Alice ile
hep arkadaşmışım gibi konuştun.
Hatırlıyorum. Ama bu doğru olamaz
çünkü seninle daha yeni tanıştım.
Nedense,
o anda bundan o kadar emindim ki.
Yani ben, sen ve Alice...
...bu köyde doğmuş,
ve birlikte büyümüştük.
Sanırım Alice götürüldüğü gün de
birlikteydik.
Anlıyorum.
Bu arada, Selka o kutsal sanatı kullandığında,
birinin sesini duydun mu?
Hayır. Tamamen bilincimi kaybetmiştim.
Bir şey mi duydun?
Hayır, sadece benim hayal gücümdü.
Sorduğumu unut.
Hadi bakalım, işe koyulalım.
Al. Elinden gelenin en iyisini yap!
Bunu kullanacağım.
Ş-Şey, Kirito!
O kılıcı kullanabiliyor musun?
Şey, bekle de gör.
Geçen günkü goblin savaşı yüzünden,
Nesne Kontrol Yetkim
bu kılıcın eşiğini aştı.
Öyleyse...
Gördün mü?
Eminim sen de sallayabilirsin, Eugeo.
Kirito, bana...
...kılıç kullanmayı öğretir misin?
Alice'i geri getirmek istiyorum.
Eugeo.
Benim yüzümden,
Alice ve ailesi acı çekti.
Son altı yıldır,
bunu asla, asla pişmanlık duymaktan vazgeçmedim.
Alice'i kurtarmak için neden hiçbir şey yapamadım diye mi?
Ben... güçlenmek istiyorum!
Böylece aynı hatayı bir daha asla yapmayacağım!
Kaybettiklerimi geri kazanabilmek için.
İşte bu yüzden...
Kılıç ustası olmak istiyorum!
Pekala. Sana öğreteceğim.
Bildiğim her şeyi.
Ama antrenmanlar zorlu olacak.
Tam da istediğim buydu.
Bu arada,
kılıç tekniğin hangi tarzda?
Tekniğim...
...Aincrad Tarzı.
Pekala. Hadi bakalım, Eugeo.
- Ş-Şey! Bak!
- O da ne?
Bu bir rüya gibi.
Bu günü göreceğimi hiç düşünmezdim.
Kadere hiç inanmazdım.
Ama...
Kirito, son altı yıldır bu ormanda
senin gelmeni bekliyordum.
Evet. Eminim ki...
...seninle tanışmak için
bu ormanda uyandım, Eugeo.
Ne, yalnız mısın?
Evet, Eugeo'yu köyün büyüğü çağırmış
ve bir yerlere gitmiş.
Anladım.
Ama iblis ağacını kesmek
harika bir şey, değil mi?
Sanırım Eugeo'nun emeğinin karşılığıydı!
Ben de daha çok çalışmalıyım,
Rahibe olarak kutsal sanatlar becerilerimi mükemmelleştirmek için!
Ablam gibi olamasam da...
Aslında, o mağaraya
ablama öykünmek için gitmedim.
Sadece ona biraz daha yakın olmak istedim...
Gidebildiğim kadar ileri gitmek.
Daha fazla gidemeyene kadar devam etmek.
İşte orada emin olmak istedim ki
onun yerini asla alamayacaktım.
Hayır, sen harikasın.
O karanlık mağaraya o kadar ilerledin.
Sadece senin yapabileceğin bir şey yaptın.
Sadece benim yapabileceğim bir şey mi?
Alice'in yerine geçmiyorsun.
Sana özgü bir yeteneğin olduğuna eminim.
O yüzden acele etme ve onu geliştir.
Tamam.
Herkes! Dikkatini verebilir miyim?
Rulid'in kurucu atalarının en büyük dileği
sonunda yerine getirildi!
İblis ağacı devrildi!
Orick'in oğlu Eugeo tarafından kazanılmış bir zafer!
Geleneğe göre, görevini tamamladığı için,
Eugeo bir sonraki Mesleğini seçme hakkına sahiptir!
Pekala. Devam et
ve dilediğin yolu seç
Ben...
Kılıç ustası olacağım!
Becerilerimi geliştireceğim...
...ve bir gün merkez şehre gideceğim!
Eugeo. Eminim ki...
Hayır. Nedenini sormayacağım.
Sonuçta, bir sonraki Mesleğini seçmek
senin hakkın.
Rulid'in büyüğü olarak, Eugeo'nun yeni Mesleği'nin
kılıç ustası olmasını onaylıyorum!
Selka.
Eugeo.
Selka, sana söylemek istediğim bir şey var.
N-Ne?
Merkez şehre gidip
Alice'i geri getireceğim.
Ablam...
Bu, son altı yıldır
üzerine düşündüğüm bir şeydi.
Ama nasıl yapacağım hakkında hiçbir fikrim yoktu.
Ama sonra Kirito ile tanıştım,
ve sonunda onu geri getirme umudum oldu.
Kirito yanımdayken,
her şeyi başarabilirim gibi hissediyorum.
Sizin ve ailenizin acı çektiğini biliyorum,
ve çok üzgünüm.
Ama Alice'i kesinlikle geri getireceğim.
Bu yüzden bana inanmanı ve beklemeni istiyorum.
Bunu sadece sen yapabilirsin, değil mi?
Evet.
Bekleyeceğim. Bu yüzden lütfen...
...üçünüz de geri dönün!
Tamamdır! Söz veriyorum!
Üçümüz de kesinlikle geri döneceğiz!
Söz.
Beklettiğim için özür dilerim, Kirito.
Hey.
Pekala, gidelim.
Tamam.
Merkez şehir nasıl bir yer merak ediyorum?
Hiçbir fikrim yok.
Şey, Rulid'den daha büyük olmalı, değil mi?
Muhtemelen doğru.
Rüzgar biraz nemli hissediyor.
Artık yola çıkmalıyız.
Kirito?
D-Doğru.
Pekala, gidelim Kirito.
Tabii!
Bir sonraki bölüm: Ocean Turtle.